
--- Page 1 ---
TeD-o-3 UUID: 48C11C04-947E-4954-9687-DF275D897F79 TCGA-DD-A4NA-01A-PR Redacted Carcinoma, hypats esllular MoS 8170|3 Site; Liver C2x.d S12/24117 REvIseD REpoRT (Revised information underlined) Addendum/Procedure included DIAGNOSIS: D. Liver, left lobe, resection: Poorly differentiated hepatocellular carcinoma forming a lobulated mass, 9.6 x 9.5. x 9.3 cm. There is extensive lymphovascular invasion including a tumor thrombus. The margins are negative for tumor by < 0.1 cm. Multiple (1 caval and 1 hilar) regional lymph nodes are negative for tumor. A. Lymph nodes, celiac artery, excision: Multiple (3) celiac artery lymph nodes are negative for tumor. B. Lymph node, hepatic artery, excision: A single (1) hepatic artery lymph node is negative for tumor. C. Lymph node, pericholedochal, excision: A single (1) pericholedochal lymph node is negative for tumor. Photographed. This final pathology report is based on the gross/macroscopic. examination and frozen section histologic evaluation of the specimen(s). ADDENDUM: In situ hybridization for albumin is positive. AMENDMENTs: (Previous Signout Date Revision Description: Removed "favor bile duct primary" from the original diagnosis.. ...Previous Diagnosis.. Liver, left lobe, resection: Poorly differentiated  hepatocellular carcinoma , favor bile duct primary, forming a lobulated mass, 9.6 x 9.5 x 9.3 cm. There is extensive lymphovascular invasion including a tumor thrombus. The margins are.  Multiple (1 caval and 1 hilar) regional lymph nodes are negative for tumor. A. Lymph nodes, celiac artery, excision: Multiple (3) celiac artery lymph nodes are negative for tumor. B. Lymph node, hepatic artery, excision: A single (1) hepatic artery lymph node is negative for tumor. C. Lymph node, pericholedochal, excision: A single (1) pericholedochal lymph node is negative for tumor. Photographed.

--- Page 2 ---
This final pathology report is based on the gross/macroscopic examination and frozen section histologic evaluation of the specimen(s). ***Signing Pathologist' AMENDMENTS : (Previous Signout Date: Revision Description: .. Special stains support hepatocellular. carcinoma for part D. Diagnosis changed to reflect this. ..Original Diagnosis..... D. Liver, left lobe, resection: Poorly differentiated adenocarcinoma, favor bile duct primary, forming a lobulated mass, 9.6 x 9.5 x 9.3 cm. There is extensive lymphovascular invasion including a tumor thrombus. The margins are negative for tumor by < 0.1 cm. Multiple (1 caval and 1 hilar) regional lymph nodes are negative for tumor. A. Lymph nodes, celiac artery, excision: Multiple (3) celiac artery lymph nodes are negative for tumor.. B. Lymph node, hepatic artery, excision: A single (1) hepatic artery lymph node is negative for tumor.. C. Lymph node, pericholedochal, excision: A single (1). pericholedochal lymph node is negative for tumor. Photographed. This final pathology report is based on the gross/macroscopic examination and frozen section histologic evaluation of the specimen(s).