
--- Page 1 ---
Result Type: Surgical Pathology Report LCDD-3 Result Date: Performed By: areerons, yapillory renal 836o f3 Encounter info: ceSQ Surgical Pathology Report JJ 8/9/13 Surgical Pathology Report Reguested By: DIAGNOSIS: A. Right kidney, partial resection for tumor: pteee  Ranal cell carcinoma, papillary type. See synoptic report below: Synoptic Report: P Procedure/laterality:  Right kidney, partial nephrectomy. Histologic type:.  Papillary renal cell carcinoma.. Nuclear grade (Fuhrnan, 1-4): 3. Tumor size: 3 x 2.5  2.5 cm. Tumor site: Right kidney. Tumor focality: Unifocal. Sarcomatoid features: Absent.. Tumor necrosis: Absent. Microscopic tumor extension:.. Tumor does not extend through the renal capsule or involve perinephric tissue. Surgical margins:  Negative for cumor (sample received disrupted but inked margin sections ars negative for tumor). Lymph-vascular invasion: Not identified. :. Lymph nodes: Not applicable. Pathologic findings in nonneoplastic kidney: Kidney showing nondiagnostic findings. Pathologic staging: INM: pIla; pNX. Biorepository sampl. (if applicable):. A4; Centains 2 tissus Samples: One is loot normai kidney. The second fragments is tumor. (>90t of nucleated cells). A2 Kert CLINICAL INFORMATION: Right renal mass. PA SPECIMEN(S): A:Right renal mass GROSS DESCRIPTION: Performed by A. Received fresh labeled "right renal overall specimen dimensions are 5.5 x 4 x 3.5 cm. The portion of kidney is 3.5 x 3 x 3 . Bulging from the parenchymal margia is a friabie yellow-tan mass, 3 x 2.5 x 2.5 cm in maximum dimension. The mass does not grossly axtend through the overlying renal capsule. The renal capsule is"inked black. The parenchymal margin surrounding .ninn msas is inked blue. Sampled in four cassettes labaled nked capsular surface and tumor; A2) inked parenchymal margin witn adjacent bulging tumor; A3) sample of fat overlying renal cananie: a4) mirror images of sample submitted for research Support for the diagnosis in this case may have included the use of immunohistochemistry tests that were develnned and whose Pharacteristics were determined by. Derfava- They have not oeen creared Or approved by the U.s. Fooa ana urug Administration (FDA). The FDA has determined that such clearance or approval is not necessary. These tests should not be regarded as investigational or for research. : This laboratory is certified under tha Clinical Laboratory Improvement Amendnents of 198s ('CLIA') as qualified to perform high complexity clinical laboratory testing..