
--- Page 1 ---
UUID: 2CBB70B5-A5D3-4385-9E05-5DD19243E127 TCGA-2Z-A932-01A-PR Redacted Pathology Report Genderr Servicer Received: Reporceds, Submitting Fhysicians's IaD63 atnologstr Intraop' Fat holegtetx Fertormtng .Phyeiciant 'Orsinsmd, ypapislary nensI seQQ CLINICAL HI STORY 8Q6t|3 YEAR-OLD FEMALK. Sut: Yislney NtS PREOPERATIVE DIAGNCSIS: C64.9 LEFT HENAL MASS SERCIMEN TYPE (S) : ) y/28/14J ALEFT FRRINEPHRIC FAT B.LEFT KIDNEY CLETIETHR FINAL DIAGNCSIS. A. LEFT PERINBPIRIC. FAT: Finroad pose tlssue, negat ive for malignancy. B. LEETXIDNEYNEPHRRCTCMY Papiilary renal cell carcinoma, type. 2, (see Key Patnologicaz Findtnga and. conmertt. ComMenrs Immunchiatochemical scainswitn 3cequate ccntrols were pextormed cn Dlock Isneled al co turtner investigate.tnsa caae. rne necplastic celis anow insunoreactivity Witn visentin, Amncn, cnib, ana caurexin. They are negative witn c-xit. LEFT 1THRI9: A portion orbone, conatste w1tn a segmerot 1birosJagnoala KEY PATHOLOCICAL FINDINGS Specimens tet. kidney Tumor ayper Papliiary renai cell carcinoma, type.3. Nuclear grade: Grade 1 Fattern.ot.growthr Sclin. Tumor sire: 3c Renalcapaulenvaslon: Nct Identiried. nvaston ot Gernca's Faecta. Not. Identisied. Renal vein invaaignr Net prenent. Negative cor malignancy Nen-reopsstie kidney: Pocal m:id cnrsnia pyelonepnr:t:s. Adrenal gland Not applacable: Lymph rsaess Not. appilcanle.. 3t.holog0sage NXMX M.D. tne. attendirg patnotogist,.personaiy reviewed the entire OER RELATED.CLENICAL LATA:

--- Page 2 ---
GROSS.DESCRIPTION: A. Specimen isrecatved rraan,lareled *perinephric rat snd consiats ct 1 7.0 x 3.5 xls cm. aott.yelow-can,Lobulatedlittletragsent or adipose tissue.No palpable noduies are grossly appreciated. cut surtace is grosely unremarxable. Representative sectfona sre suraitted. Al cnrougn A3. Spacimen n ix Jarelen *iett kidney This specimen ia received yreeh and consists or a kidney wnien nas a minszal amcunt of attached pertcephsic adipose txsave.. The apecimen wesgnas0.9 grana and mezsurea 10.0 x 4.5 x 4-0cm. Tha capauie of the kidrey Ia intact, and sarred witn black irx,Attacred ta tne kldneyis.a.6.d cm Iengtn cr ureter whch upon cpening grosaly.appeare unremarkable. Tne.specimen is biaected and revesied an tii-derined, rirm,, gray- yeliow masa whicn Is located in the-inrerior pole.or tnespecimen easuring 3.x2.5 x..5 cm. Grpsslytne msadoes nct appear to nvolve the.xenal capauie.or renal perinepnr adipcse tisaue tne renal pelvie.and collectingsyatem grosaly appears rrae or tusor Trerenal srtery and vein are sdentiriad,. opened"ard grosaiy are rree ot tusor. .. grossiy unrazarxabie. No adrennl glands are aicached to the specimen. On sectioning. the iele.o: perinephric adipcae ttssue, no Iympn nodeg are Aeolates Adnitcnal necroais (apprcxlma:ely Aot) . A xepresentative secticn or the mass As subnicted to the Tieaue Proturenent Laboratory.Reproaencative.firsecn:cne are submitted as: Hi: Ureter and vesaels.3x-s5: Tumor ancwn in relationsnip to adjacent. tisaue. H6: Renal pevis. B7 Grogsiy unremarkable ranal paranchyma. C. Specimen C is sateled *portion o lert itn ribt. Tre speclsen is received rresh ana cora ats ot resected portion ot bcne snicn is greasiy canaiscent witn a segment crrib easaring Ssx.1.5.x gs cm.tne.specsen grcasly appeared uuremarkable.No sectiors are sutxitted, gross only. w 13|Ly