
--- Page 1 ---
UUID:A0378051-D79B-425E-9E0F-120BA6F0EBBA TCgA-2z-A933-01a-pr Redacted Pathology Report Gender: Service: Peceived: Renorte3: Submitctng Phystiara: ID-8-3 Fathologst: Antraop Fatnolcglet: Perrormtng Fhyaciant 8Q4tk3 CLINICU. HISTORY: Sate BKidnyNs`Cby9 NONE QIVEN. FRECPERATIVE DEAGNCSIS RGIT KDNRY MASS A J 4/28/14 SPKCIMEN TYPE(S) A RIGKT KIDREY ANn ADPENAL FANNL DAGNCGIG1 REGHT KELNKY AND RIGHT ADRRNAL GLAND, RADICAL. NEPHEEC CMY Rensl Ca.l. sarcinoma, popillary type :.. (zee Key Patnolcgical Pinainga) Adrenal gland, Iree ot waligraney. Patnologstagepa x MX KEY PATHOLOGICAL FINDINGS Tumor type:: Fanal coil catcinoma, papillary type I Nuciear grades I1 Fattern or gtoutn 501 rumor sizer 17.5 Rensl capauie invssionx Not identitied Invsaion or cerota's Fascta Not applcabie Renal yei invaeon Not identitied Surgical marging: Free or algnancy Ureter zargin: Free or -3lignancy Vascular mirgin: re.oralignancy Angioiyphaticnvasion: Net Inentizied pertceural lrvna:on Not icentlrted Non-ncsplastic kidney Rare gicxarsloscierosis, mild arteris: sclerca:s and tocal interatitial rttrosis Adrenal gland: Free or raligrancy :ymph rsioat Net apptribie M.D. tte stterding patnoloiat, paraonaly revtewed tne.entire pithiogy case and reriered tne rinal lagnoa!a.siectzonicaiy signed ous by. QTHER FELATED CLINICAL LATA NA ARCSSDESCRIRTICN: A. Specimen A.is.received Iresh Iateled*rignt kdney.and adrenai. Tre specien csnslets ot a alss.s-g kidney aurrourded ny'sn Irregular ribresdipoae tlaeue envelope measurtng 23.0 x1s.0 x tl.5 cm. Prtcr to setioning tne specinentne perircpnric rat isirkal. On sectioning.tnereis an ovoid tuzox mass located in tne auperior media: aspect o: the kidney. ine cusor mass weasures 17,s x 1s.o x as.0. . Tne tumor is yariegated tan-yeliow to tan-trown wtth multple aress ot.necroei and hemorrnage. .he tumcr does not lnvade tre calyceal. syetes and dces not snvade the rerai sirua. The turor does not panatrate through tne inner capaule to involve

--- Page 2 ---
the perinephric tat. The tumor te well demarcsted fron the untnvolved rera Additlonal Lumor noJulea are not presert., Tnexidney parencnyma is tan to tan-red. Tre corticcreuullary junction is well dcnarcatel and neagurea 1.0 cm in thicxnean: Tr.e -edullary cords, calyces ina renst peivis are unremarkable. Attached to the kidney ia' 7-cs lengtn or ureter whicn is unremarkabie. The renal artery. reveals atlg atherosclerotie cnanges, The renal vein Is grossiy unrerarkable. Sactionsng the perihilar ibroadipose tiesue no lymph nodes are laciatec. The aureral.gland 1s attached tothe specixen meaauring 6.0x.3.5x1.0cm.Tne adronai jiand is seriai:y secticned to reveai unremarkable Eut surrace, Leasons or rasses are nos groasiy' sdentir:ed. Reprasentative tresn tissue is autmitten to tre TSRUE Frccurezent Lsboratory. Representativeaectiong are.sutmitted as rol.cws AL: Ureter veln ans srtery aa margin. ot rasection.. Tumor in zelattcn to inkeu perinephric tat marginor A3 rumor in relation to renal parenchyma, -A8 Tumor. A9 unlnvolved rera parenchyma Section st adrensI gland. HIPAAD ALIFIED Case is ci